[Música]
muy buena corazones Qué tal estáis
Espero que estéis teniendo un día
maravilloso como maravilloso va a ser
este vídeo en el que vamos a recordar
algunas perlitas de nuestra querida
María Patiño que anda muy desesperada en
Twitter y es que ya no sabe cómo salir
del pozo en el que se está metiendo con
tanta contradicción vale es una persona
que ha querido darse Golpes en el pecho
de que va por libre de que tiene
libertad de expresión de que tiene
principio dignidad de que puede opinar
lo que quiera y la verdad es que desde
que le pegaron un toquecito en su cadena
y le dijeron por dónde tenía que tirar
por qué camino tendría que tirar si
quiere tener el mismo nivel de vida que
mantiene No a mí me hablan de que se ha
comprado un caso blog no sé si será
verdad me habla de que bueno a ver Es
más que evidente presentadora de
socialité presentadora de sálvame
colaboradora todos los días tiene un
puesto en la fábrica de la tele que no
quiere perder Si te vas a poner no
apoyar el producto de rociíto Lo siento
pero te va afuera como se han ido los
demás vale atentos porque ella esto es
una cosa que ya lo explican varias
ocasiones No a mí me hace mucha gracia
porque tú puedes tomar el camino de
rendirte a tus jefes vale Yo eso lo
puedo entender tú quieres mantener el
mismo ritmo de vida no quieres irte de
la fábrica de la tele pero no quieras
encima tener dignidad no quieras encima
que la gente crea que tienes
credibilidad que tu opinión vale para
algo que tu criterio vale para algo no O
sea tú puedes hacer lo que tú quieras
que tienes que mantener tu puesto
diciendo que apoyas a Rocío Carrasco
cuando no la puedes ni ver y que no la
crees porque sabes en base a toda tu
carrera que todo es mentira bueno da
igual vale tú mantienes tu puesto de
trabajo pero no quieras también que la
gente te tome En serio que crean que
eres una buena profesional periodista
que tienes credibilidad no tú lo que tú
digas no sirve para nada María Patiño
vale Te lo he de Mostrar muchos vídeos y
este no va a ser menos vale fijaros
el disgusto fijaros el disgusto que
tiene mira y me siento mal conmigo misma
vale Bueno y entonces no sé defender en
lo que loas cosas que no creo que sí yo
lo sé
no no sé defender en las cosas en las
que no creo que no Patiño verdad es que
me da mucho coraje y me da mucha pereza
ya otra vez lo mismo Patiño que sí
defienden las cosas que no crees que te
puedes poner como quiera Es que esto que
es un berrinche bueno os acordáis cuando
se puso a llorar enmorecía porque le
pidieron dándole like a un tweet en
contra de Rocío Carrasco y de la fábrica
de la tele y de Belén Esteban que estaba
aterrorizada
porque yo solamente puedo dar la cara
por mí Claro ya y solamente me quiero
inmolar yo
Ay De verdad qué pereza Mira María
Patiño tú sí defiende perfectamente lo
que tú no crees vale Este es un esto
esto que dice aquí en este tweet sálvame
esto por ahí en uno de los vídeos del
Canal principal pero no hace falta que
lo busque porque sé que me vais a creer
y os lo Vais a recordar esto lo dijo
Rocío Carrasco en una de las galas creo
que fue en la gala del programa este de
por las tardes la gala que hicieron de
los tráilers os acordáis María Patiño
dijo algo así como que se estaba
repitiendo el mantra y se estaba
interiorizando el hecho de que Rocío
Carrasco había estado 20 años callada
cuando no era verdad había hecho
programas revistas había hablado a
través de colaboradores había llamado a
programas para dar información y esto ya
lo he comprobado yo y lo he demostrado
con clic con titulares y con un montón
de cosas no públicamente Y esto es así
no Rocío Carrasco no ha estado 20 años
callada
y ahora defiendes lo contrario María
Patiño
María Patiño criticaba a las mujeres que
fueran a un programa a hablar de
maltrato cobrando Fijate a ti Fíjate tú
María Patiño aquí cómo te pusiste con
Bárbara rey porque su caché en una
entrevista de dónde está el corazón
valía más si se iba a tocar el tema del
maltrato o no que si van a tocar los
temas de los malos Es más yo Me permito
afirmar porque he podido hablar
insistora de este programa a ver a ver
qué información maneja en que su caché
ascendió desde el mismo momento que se
iba a hacer hincapié en este tema es
indignante errante desde mi punto de
vista
es indignante que una mujer se haga
millonaria
[Música]
o no Si esa se hace millonaria bueno
depende No si es de tu productora o qué
cómo va la cosa María Patiño cuando te
indina que una mujer gane mucha pasta
hablando de los malos tratos que se
supone que ha sufrido habría que
recordar también como Fidel calificaba a
los hermanos de su mujer los inmigrantes
no Ah no se trata de tú más se trata de
recordar todo para no poder incidir en
lo que conviene Ah pues esto ya se te ha
olvidado Patiño lo de los inmigrantes te
refiere no cuando Fidel dicen que que
llamaba a Gloria Camila y José Fernando
los inmigrantes no vale vale vale No es
que ya parece que se te ha olvidado no
insisto Rocío Jurado sabía quién era
Fidel digan lo que digan Fidel cumplió
lo que me dijo hace años Fidel albiac
argumentó problemas psicológicos Para
ganarme en los tribunales me escucharon
y gané como dice Antonio Rossi hoy solo
hay un ganador él por qué nadie se
pregunta si la Jurado ya tenía
información desde el principio de Fidel
quién se la dio Cómo se enteró habría
que recordar también como Fidel
calificaba a los hermanos de su mujer no
se trata de Tomás Fidel albiac urió
todas las demandas de Rocío Carrasco a
Antonio David flores Claro porque según
María Patiño según María Patiño
Fidel es la persona que maneja todos los
hilos de Rocío Carrasco y todo lo que
ella haga problema legal porque el señor
Fidel albia está tomando nota en estos
momentos
y conozco a Fidel albia la persona que
asesora Rocío Carrasco desde que está
con ella a que todo hay que llevar los
tribunales
problema legal porque el señor Fidel
albia
ni de muchos compañeros míos a la prensa
Simplemente nos has amordazado que es
distinto
Ah que obtenía mordazados que no aquí lo
que dice que Fidel no tiene el respeto
de la prensa ni de nadie Simplemente que
los tenía amordazados Esto entonces te
representa a día de hoy Patiño o cómo es
la cosa
que Fidel albiac ha tenido sobre Rocío
Carrasco Mirando a cámara lo he vivido y
existe el control el control que Fidel
ejerce sobre Rocío Carrasco según María
Patiño lo ha vivido eh Y te lo está
diciendo Mirando a cámara muy bien
Patiño pues muchas gracias la verdad es
que me interesa mucho saber lo que
opinabas de Fidel y aquí que criticas
los trastornos de alimentación
es algo muy serio nunca jamás se deben
utilizar como arma hacia nadie así
Aquí María Patiño como en otras
ocasiones está criticando en los últimos
meses que Gloria Camila pues se dé de
baja por su salud mental Aquí también en
lo del tema que Gloria Camila le puso
unos problemas de salud también que tuvo
alimenticio no
pero no se puede jugar con la Salud
Mental no se puede jugar con los
trastornos depende no María Patiño
depende no
se me ha tocado a mí Rocío a ti que te
gustaría que te curará Adelina yo que me
curana yo tengo todo curado pero yo
tengo otro curado Rocío Carrasco en el
año 2014 pero a lo mejor a lo mejor
tienes ahí una muchacha
Tú crees que me hace falta que me Cure
algo dice rosito tía Catalina hiciera
desaparecer a alguien cercano a tu vida
tiene que haber de todo en el mundo Vale
entonces rociíto los problemas mentales
que Está alegando que ha tenido 20 años
María Patiño esto esto Esto se lo
tendrías que hacer eh María Patiño Yo
confío en que tú se lo vas a fear y nada
familia vamos a ir dejando por aquí el
vídeo Yo creo que con esto es suficiente
para darle un dibujito hoy a María
Patiño si queréis más episodio tenemos
para aburrir de hemeroteca simplemente
tenéis que compartir dar like y comentar
y suscribiros por supuesto eh A ver si
llegamos a los 100.000 un abrazo gente
[Música]